# MotionSync

## Введение

Программное обеспечение "MotionSync" представляет собой инновационное решение для управления компьютером с использованием жестов рук. ПО обеспечивает распознавание жестов и выполнение соответствующих действий, таких как движение мыши и клики.

## Установка

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/1mk0v/MADI-AI.git 
   cd MADI-AI
   ```


2. **Установка зависимостей:**
   Для корректной работы программы требуется установить необходимые зависимости. Выполните следующую команду для установки:

   ```bash
   python3 -m venv env
   source env/bin/activate
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Запуск программы:**
   После успешной установки запустите программу, выполнив команду:

   ```bash
   python main.py
   ```

## Использование

1. **Запуск камеры:**
   При запуске программы автоматически активируется веб-камера. Убедитесь, что камера подключена и корректно работает.

2. **Распознавание жестов:**
   Программа распознает жесты рук перед веб-камерой. В реальном времени на экране отображаются контуры рук и выполнение различных жестов.

3. **Движение мыши:**
   Для эмуляции движения мыши выполните соответствующий жест. Двигайте руку, чтобы перемещать указатель мыши.

4. **Клик мыши:**
   Чтобы выполнить клик левой кнопкой мыши, выполните жест, определенный программой.

## Советы по использованию

- Обеспечьте хорошее освещение в помещении для лучшего распознавания жестов.
- Выполняйте жесты четко и медленно для более точного управления.

## Завершение работы

Для завершения работы программы нажмите клавишу `q` на клавиатуре.

## Примечания

- Программное обеспечение находится в стадии разработки, и могут быть внесены изменения и улучшения в будущих версиях.

## Обратная связь и поддержка

Благодарим вас за использование ПО "MotionSync"!
